Seguramente,
no colocamos al hombre
de linaje desconocido
¡junto a las casas antiguas de Elaria!
El duque tiene razón.
Ni siquiera sabemos el apellido de este pícaro.
Por lo que sabemos,
podría ser un mendigo que vagaba
¡En las Pruebas en busca de comida!
Sombra, ¿por qué caminar?
Simplemente dinos qué linaje de Elarian
vienes de,
¡Y puedes cenar con nosotros!
Suponiendo, por supuesto,
tienes una casa en absoluto.
Sí.
¿De dónde es él?
Prefiero comer con los sirvientes.
que hacen un trabajo honesto
que someterse a tus juegos
de falso valor.
¡Falso valor!
Ya ves,
buena gente de Elaria,
este Rey de las Sombras significa no ser
un campeón de nuestro reino.
No tiene ninguna lealtad a una casa.
¡O nuestros espíritus sagrados!
Duque Kael,
no eres alguien para hablar de lealtad
cuando todo tu honor es
robado.
¡Guardias, deténganlo!
Es verdad.
Eres un luchador fuerte.
Pero un campeón debe luchar por
más que él mismo.
¡Como yo!
Lucho por la princesa Lyra,
mi futura esposa,
¡Por su padre, el rey Aldren!
Y por el reino
que guardé hace tres años,
masacrando a esos traidores!
Hace tres años,
tu no lo hiciste
salvar el reino.
tu
lo traicionó.